介意您的决定我是沃克，在房间里有一个梯子和一个立方体
沿着墙壁的立方体，然后沿着墙壁搁置梯子，这样
只是为了精确地触摸立方体的一侧，将梯子视为
线段，如果梯子的长度等于4并且立方体具有边
长度等于1，立方体的顶部和顶部之间的距离是多少
下图中变量Y表示的梯形图
我认为Nathaniel M将L和/ T标记为挑战的建议
对于通常情况下的确切答案，其中梯子的长度为L，而立方体为
如果您想尝试一下此问题，则将边长C暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]那么我们该如何解决这个问题
梯子的长度为4个a-cube，边长等于1，我们想
求解距离Y看起来很简单，但是却很复杂
我要介绍的是来自用户的关于席位堆栈交换的蓝色消息，我认为是这样
这是一个非常优雅的解决方案，我们将以一般情况开始
梯子的长度为L，而立方体的边长为C，我们想
求解L和C的y来做这件事，让我们标记其中的更多部分
图立方体的另一侧也将有C的长度，我们将标记
梯子和立方体之间的水平距离为X现在我们要去
做一个整洁的小技巧，我们将在三个不同的时间复制此图
并构建一个正方形，这将创建一个聪明的几何解决方案
现在将这张图放到一边，让我们连接
这些内部正方形创建另一个正方形，假设这个正方形有一个边
长度等于W现在让我们标记该三角形的一侧
长度等于X作为大写X我们将用边标记另一个三角形
长度Y为大写y我们将在叹号的其他部分标记这些部分
现在假设该三角形的对称面积等于Z，这些也将
面积等于Z，所以我们不会迷失由
现在我们要放成蓝色的四个梯子中的让我们计算一下
这个绿色正方形的面积以及计算其面积的一种方法是
边长等于W加C，所以面积为W加C
平方另一种方式，因为我们将总结此内部矩形的面积
平方这里我们有一个等于C平方的面积的平方
有两个矩形，如下所示，这是一个矩形，这是另一个矩形
矩形我们有两个X项和两个Y项，所以我们有数量X的2倍
加y，我们有2 Z 2，所以我们得到加2z，我们也有这个
边长等于W的正方形，因此其面积将为W的平方，我们可以
稍微简化一下这个公式考虑一下这个矩形的一半
面积等于Z，一半面积也等于X加y
因此X加y等于Z，我们将其代入X加
y，它将变为Z的2倍，然后我们将Z项分组，所以我们有4倍的Z
现在我们再简化一次这个公式我们有4个Z加del B平方
那等于什么等于这个正方形的面积
边长等于L，因此Z加W的平方等于L
平方，我们替换为现在有一个非常简单的公式，我们将
双方的平方根，我们只取正平方根，因为
我们正在考虑正长度，然后从两侧减去C，我们
根据C和L的已知值得到W的等式，现在我们做一个
关于WW的观察值完全等于该正方形的边长
等于X加y的量，所以如果W等于X加y，我们想
求解y，我们将考虑这些三角形，因为梯子有一个
恒定的斜率，这两个直角三角形将相似，因此比率
水平腿和垂直腿之间的距离将相等
三角形，所以我们在C上有x等于在Y上等于C，这意味着X等于C
在Y上平方，我们将其代入方程式，其中W等于X加
y现在，我们将方程的两边都乘以Y，然后将其简化
现在在Y中有一个二次方程式，我们可以使用Broma组这个二次方程式
获得以下两个可能值的公式现在我们有一个加号和一个
减号注意加号将是一个较大的术语
这将对应于Y，它是垂直的较长距离
负数项实际上将对应于X
这是一个水平距离，因此我们将这两个术语分开
弄清楚为什么它如何工作的一般公式
在我们最初的问题中，C等于1，L等于4，所以我们
将其代入W的公式中，我们得出W等于负数
一个加17的平方根，然后将其代入y的公式
我们得到以下方程式，我们对该方程式进行了一些简化，
我们得到y的确切答案，这大约等于两点七
六个，这就是这个问题的答案
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]